‫ "NETFLIX تقدم"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫ "(نورويتش، إنجلترا)، 18 ديسمبر عام 1334"‬
‫- الطقس مثالي للقيام بنزهة.‬
‫- بالفعل.‬
‫الهواء هادئ وخفيف.‬
‫- سيدتي.‬
‫- سيداتي.‬
‫هل تعرف اسم الصقر اليوم؟‬
‫أظن أنه "غوينفولت".‬
‫- إذًا ليس "سيدريك هوهوكينز" ؟‬
‫- لا، لا أظن ذلك. لماذا؟‬
‫لديّ خطة.‬
‫اسمعوا أيها السادة والسيدات!‬
‫تجمّعوا لمسابقة عيد الميلاد السنوية‬
‫للصيد بالصقور.‬
‫والفرسان الشجعان‬
‫وحاملي الدروع المشاركون هم...‬
‫السير "ألدروس درايك" من "ويستون".‬
‫"بلايك كيتون" من "غلينكروفت".‬
‫"دالتون هورست" من "بيرث".‬
‫السير "مارلو والاك" من "ويتشباين".‬
‫السير "سبولدينغ رامزي" من "بارو".‬
‫"جوفري ليونز" من "نورويتش".‬
‫والسير "كول ليونز" من "نورويتش".‬
‫انظروا إلى مدرّب الصقور الملكي‬
‫لدى صاحب الجلالة الملك "إدوارد الثالث".‬
‫ليعد أفضل متعقّب مع الجائزة الأكبر.‬
‫أخي. "جوفري".‬
‫تعال. لديّ خطة.‬
‫لن نفوز إلّا باتباع أسلوب فرّق تسد.‬
‫سأهجم من الغرب لأمسك بالصقر.‬
‫وأنا سأهاجم من الشرق.‬
‫سأقابلك عند البرج.‬
‫بالتأكيد.‬
‫ "(بريسبريدج، أوهايو)،
18 ديسمبر عام 2019"‬
‫لطالما كنت تلميذة متفوّقة يا "بايج".‬
‫لهذا أربكتني نتائجك
في امتحان منتصف العام.‬
‫ماذا حصل؟‬
‫قطع "غرايسون" علاقته بي.‬
‫ظننت أنه...‬
‫حبي الحقيقي الوحيد، أميري.‬
‫لكن تبيّن أنه مجرّد ضفدع؟‬
‫يبدو أنّ وباء من أمثاله‬
‫انتشر هنا في الآونة الأخيرة.‬
‫عزيزتي.‬
‫أتعرفين؟‬
‫نكبر جميعنا ونحن نحلم
بأن نصبح أميرات و...‬
‫إيجاد الحب الحقيقي مع فارس نبيل‬
‫والعيش بسعادة إلى الأبد.‬
‫لكن الحقيقة...‬
‫هذا كل ما هو عليه.‬
‫مجرّد حلم.‬
‫أعرف أنّ هذا مريع ومؤلم الآن،‬
‫وأنا آسفة جدًا،‬
‫لكن اعلمي أنه سينقضي.‬
‫أعدك بهذا.‬
‫في هذه الأثناء، يجب ألّا نسمح لهذا الشاب‬
‫بإفساد معدّل علاماتك شبه المثالي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أنت محقة.‬
‫شكرًا يا آنسة "وينترز".‬
‫عانقيني.‬
‫مرحبًا "مادس" ، كيف الحال؟‬
‫أحتاج إلى خدمة يا "بروك". أعياد سعيدة.‬
‫يعجّ متجري بالناس و "إيفان" خارج البلدة‬
‫لأنه يعمل على محاكمة.‬
‫ووعدت "كلير" بأنني سأصحبها‬
‫إلى ليلة افتتاح قلعة الميلاد.‬
‫لا تقلقي. سأقلّها ونذهب إليك.‬
‫أنت الأفضل. شكرًا يا أختاه.‬
‫سنراك قريبًا.‬
‫"أعماق غابة (نورويتش)‬
‫في وقت لاحق من 18 ديسمبر عام 1334"‬
‫مرحبًا.‬
‫ليس الوقت مناسبًا‬
‫لتكوني في الخارج دون ملجأ.‬
‫أنت فارس شاب وسيم.‬
‫هلّا تساعد امرأة جميلة مثلي.‬
‫السير "كول كريستوفر فريدريك ليونز" ‬
‫في خدمتك.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫سأعود إلى القلعة،‬
‫إذ يبدو أنّ الوقت حان لأتخلّى عن الصيد.‬
‫يمكنني أخذك إلى هناك إن أردت.‬
‫سيُمنح شقيقك الأصغر، "جوفري" ،‬
‫رتبة فارس في يوم عيد الميلاد.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫يجب أن نُبعدك عن البرد.‬
‫يمكنك أن تمتطي حصاني وأنا سأرشده.‬
‫بسبب لطافتك، سأخبرك بهذا.‬
‫المسعى الذي جهدت في البحث عنه‬
‫طوال هذه السنوات،‬
‫سيبدأ في هذا اليوم.‬
‫ستسافر إلى أراض بعيدة،‬
‫وترى أشياء لم يحلم أحد بها.‬
‫تنانين وأحصنة فولاذية طائرة‬
‫وصناديق سحرية مبهجة.‬
‫حقًا؟ وإلى أين سيقودني
هذا المسعى بالتحديد؟‬
‫إلى قدرك، لتحقّق حلمك.‬
‫وتصبح فارسًا حقيقيًا.‬
‫أظن أنك بقيت في البرد لوقت طويل.‬
‫يستحسن أن نجد لك ملجأ.‬
‫انتبه لهذا التحذير.‬
‫إن فشلت في إتمام مسعاك‬
‫قبل منتصف الليل عشية الميلاد،‬
‫فلن تصبح فارسًا أبدًا.‬
‫أيتها العجوز؟‬
‫ "شيروين" .‬
‫أين خيّالك؟‬
‫"شيروين"، أين "كول"؟‬
‫ميلاد مجيد!‬
‫أعياد سعيدة للجميع.‬
‫ "شيروين" .‬
‫ميلاد مجيد للجميع.‬
‫ "مخبز السيدة (كلوز)"‬
‫- ما رأيك بهذا؟‬
‫- إنه شهي جدًا.‬
‫حقًا؟ هل ستغسلين أسنانك لاحقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حسنًا.‬ ‫- لا تسمح لي أمي
أبدًا بتناول هذه الأشياء.‬
‫لهذا ابتكروا الخالات.‬
‫إذًا، ماذا ستطلبين من "سانتا" هذا العام؟‬
‫جرو.‬
‫- جرو؟‬
‫- أجل.‬
‫أيمكننا التقاط صورة ذاتية؟‬
‫أرجو المعذرة، ما هذا يا سيدات؟‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا، "دايفيد".‬
‫يبدو الأولاد متشوّقين لرؤية "سانتا".‬
‫أجل، إنهم متشوّقون بالتأكيد.‬
‫تعال.‬
‫ميلاد مجيد.‬
‫ماذا تريد في عيد الميلاد هذه السنة‬
‫أيها الشاب؟‬
‫- دراجة جديدة.‬
‫سنرى ما يمكننا فعله.‬
‫أليس كذلك يا سيدة "كلوز" ؟‬
‫- أتمنى لك ميلادًا مجيدًا.‬
‫- ميلاد مجيد.‬
‫ميلاد مجيد.‬
‫اصعدي. ها أنت.‬
‫مرحبًا، "سانتا".‬
‫ما الخطب؟‬
‫إنه شخص أتمنّى لو أنه انتقل‬
‫إلى القطب الشمالي‬
‫لئلّا أرى وجهه ثانيةً.‬
‫حبيبك السابق؟ "جايمس" ؟‬
‫أجل، هذا هو.‬
‫ربما عليّ تذكير "سانتا" ‬
‫بملء الجورب خاصته بالفحم هذا العام.‬
‫هذا سيلقنّه درسًا.‬
‫انظري، لقد حان دورك. اذهبي.‬
‫تعالي.‬
‫مرحبًا، يا لجمالك!‬
‫ماذا تريدين في عيد الميلاد هذه السنة‬
‫أيتها الشابة؟‬
‫جرو حقيقي وليس دمية محشوّة هذه المرة.‬
‫سنفكّر أنا والسيدة "كلوز" في الأمر.‬
‫وشيء آخر بعد.‬
‫هلّا تجلب حبيبًا جديدًا لخالتي "بروك" ؟‬
‫شخص لطيف لن يخونها.‬
‫لا.‬
‫إنه عيد الميلاد يا عزيزتي.‬
‫إن آمنت، فكل شيء ممكن.‬
‫- تفضّلي يا عزيزتي، ميلاد مجيد.‬
‫- ميلاد مجيد.‬
‫حسنًا،‬
‫بعد أن شطبنا هذا من لائحتنا،‬
‫- ما رأيك ببعض الشوكولاته الساخنة؟‬
‫- أجل.‬
‫أيتها العجوز.‬
‫أرجو المعذرة يا سيدتي.‬
‫هذا غريب جدًا.‬
‫تنين فولاذيّ طائر.‬
‫أنا آسفة جدًا، أنا...‬
‫ما هذا الشراب الشهي؟‬
‫شوكولاته ساخنة، سأساعدك.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫لا مشكلة.‬
‫هذا درع مثير للإعجاب.‬
‫يبدو أصليًا جدًا.‬
‫انظري يا "بروك" ، أتت أمي.‬
‫حسنًا، ميلاد مجيد.‬
‫بالفعل.‬
‫يسرّني أنك أتيت أخيرًا.‬
‫- هل قالت لك "كلير" إنها رأت "سانتا"؟‬
‫- أجل، طلبت منهما جروًا.‬
‫حسنًا، أتمنّى لك التوفيق.‬
‫تحتاج الكلاب إلى كثير من العمل.‬
‫أتعرفين؟ ثبت أنّ الأولاد‬
‫الذين يترعرعون مع حيوانات أليفة‬
‫يكونون أكثر سعادة وصحة‬
‫ويتمتّعون بذكاء عاطفي أكبر.‬
‫أترين؟‬
‫أجل. يُفترض بك أن تسانديني، أتذكرين؟‬
‫إنه رأيي فحسب.‬
‫أجل، إذًا...‬
‫من الوسيم المكسو بالفولاذ‬
‫الذي كنت تكلّمينه؟‬
‫لا أعرف. لا بد أنه أحد المؤدّين هنا.‬
‫حسنًا،‬
‫أظن أنه علينا الذهاب.‬
‫"دبليو بي آر أو"،‬
‫تحذير الأرصاد الجوية في "بريسبريدج".‬
‫نتوقّع تساقطًا كثيفًا للثلج الليلة...‬
‫- هذا سخيف.‬
‫- بسبب الظروف المناخية القاسية،‬
‫- على السكّان...‬
‫- كأنني أقود في انهيار ثلجي.‬
‫ستعمل جرّافات البلدية بكل قوتها...‬
‫يا للهول!‬
‫يا إلهي! هل أنت بخير؟‬
‫أنا آسفة، لم أستطع رؤية شيء.‬
‫هل تأذّيت؟ ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫لا تخافي.‬
‫سبق أن رمتني أحصنة لمسافات أبعد‬
‫وبسرعة أكبر من جوادك الفولاذيّ.‬
‫سيدتي،‬
‫أخبريني.‬
‫أيّ قرية هي هذه؟‬
‫ "بريسبريدج" .‬
‫أين؟‬
‫ "أوهايو" .‬
‫إذًا، لست في "إنجلترا" ؟‬
‫الضابط "ستيفنز" ، الحمد لله!‬
‫كنت سأتصل بالنجدة للتوّ.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫كنت أقود السيارة وبالكاد أرى أيّ شيء،‬
‫وفجأةً، كان هذا الشاب واقفًا‬
‫في منتصف الطريق.‬
‫أظن أنه صدم رأسه.‬
‫هل أنت بخير؟ ما اسمك؟‬
‫السير "كول ليونز"، من "نورويتش".‬
‫وأنت؟‬
‫الضابط "ستيفنز".‬
‫هل صادف أن رأيت حصاني؟‬
‫ "شيروين" .‬
‫اسمع...‬
‫لم لا تجلس في المقعد الخلفي لـ...‬
‫حصاني الفولاذيّ وسأساعدك على إيجاده؟‬
‫هذا لطف بالغ من قبلك أيها الضابط.‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫مذهل.‬
‫سآخذه إلى المستشفى‬
‫- ليفحصوه.‬
‫- أحسنت.‬
‫- سأقابلك هناك.‬
‫- حسنًا.‬
‫ "الطوارئ"‬
‫د. "بارنز" ، اطلب الرقم 11.‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- لم يُصب بأيّ خدش.‬
‫من حسن الحظ أنه كان يرتدي الدرع.‬
‫نتائج الصور جيّدة.‬
‫الحمد لله!‬
‫نجوت من نفق العذاب خاصتكم.‬
‫جهاز التصوير بالرنين المغنطيسي.‬
‫يبدو أنّ السير "كول" ‬
‫يظن أنه فارس من القرن الـ14.‬
‫قال الطبيب إنّ فقدان ذاكرة تال للصدمة‬
‫قد يحصل بعد إصابة طفيفة في الرأس.‬
‫تعود الذاكرة تلقائيًا عادة من دون علاج.‬
‫ "كول" ، يسرّني أنك بخير.‬
‫أدعى السير "كول".‬
‫سير "كول" ؟‬
‫سير "كول".‬
‫حسنًا إذًا، سير "كول".‬
‫وجدت هذا في الثلج.‬
‫أظن أنه لك.‬
‫شكرًا، سيدتي. إنه ثمين بالنسبة إليّ.‬
‫حسنًا، ارتحت لأنك بخير. أنا "بروك".‬
‫تشرّفت.‬
‫السير "كول كريستوفر فريدريك ليونز"‬
‫من "نورويتش".‬
‫في خدمتك يا سيدتي "بروك".‬
‫يا للهول!‬
‫رائع.‬
‫أجل.‬
‫بالمناسبة، اشتريت تذاكر للمهرجان.‬
‫رائع.‬
‫كان والدك ليشعر بالفخر.‬
‫اشتقنا إليه في سلك الشرطة.‬
‫شكرًا، هذا يعني لي الكثير.‬
‫إذًا، إلى أين ستأخذه الآن؟‬
‫لا يحمل بطاقة هوية‬
‫واسمه غير مدرج في النظام،‬
‫لذا سأدعه ينام في مركز الشرطة‬
‫حتى تعود ذاكرته.‬
‫أشعر بالسوء.‬
‫لقد صدمته بسيارتي.‬
‫- كل هذا خطئي.‬
‫- لا.‬
‫هذا ليس خطأ أحد،‬
‫ولا داعي لأن أنهار في المحطة.‬
‫يبدو هذا مروّعًا بعد اليوم الذي مررت به.‬
‫سأحتمي تحت شجرة هذه الليلة.‬
‫لا، لن تنام تحت شجرة‬ ‫فيما لديّ
منزل ضيوف شاغر يمكنك البقاء فيه.‬
‫لا، "بروك" ، لا أظن أنها فكرة سديدة.‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫كما أنني سأشعر بتحسّن لعلمي أنه بأمان‬
‫ومرتاح حتى تعود إليه ذاكرته.‬
‫شكرًا جزيلًا، سيدتي.‬
‫يبدو مسكنك مكانًا مريحًا.‬
‫حسنًا.‬
‫- سأطمئن عليكما لاحقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل نذهب؟‬
‫- هذا مذهل.‬
‫- ماذا؟‬
‫إذًا، العجلات هي بمثابة اللجام‬
‫والدوّاسات عند قدميك تتحكّم بسرعة الجواد.‬
‫أتريد الاستماع إلى الموسيقى؟‬
‫هاك.‬
‫ماذا؟‬
‫أين المنشدون‬
‫الذين يؤدّون هذا اللحن الغنائي؟‬
‫عبر الراديو.‬
‫هنا. أترى؟‬
‫أتريد الاستماع إلى أغنية مختلفة؟‬
‫- أيمكنني ذلك؟‬
‫- أجل، تفضّل.‬
‫أزرار.‬
‫تستمتع بوقتك.‬
‫بئسًا!‬
‫حسنًا، هذا منزلي.‬
‫يمكننا إحضار درعك لاحقًا.‬
‫منزل الضيوف في الخلف.‬
‫ليس فاخرًا، لكنك ستشعر بالراحة و...‬
‫الدفء!‬
‫أحسنت بإمساكي.‬
‫عزيزتي، الأفضل أن نذهب.‬
‫يمكنك أن تتركني.‬
‫بثبات يا سيدتي.‬
‫السيدة ثابتة ومستعدّة للمتابعة.‬
‫إنه هناك.‬
‫إنه قصر جميل.‬
‫شكرًا. كان قصر والديّ.‬
‫اعتبر نفسك في منزلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يبدو أنّ هذا الشيء‬
‫يجلب الطقس البارد الذي في الخارج...‬
‫...إلى داخل المنزل.‬
‫هل أنت من "إنجلترا" حقًا؟‬
‫بالفعل. أنا من "نورويتش".‬
‫منحني الملك "إدوارد الثالث" رتبة فارس ‬
‫قبل 6 أعياد ميلاد.‬
‫حسنًا، أولًا، أظن أنه علينا‬
‫تحديث ملابسك بضعة قرون على الأقل.‬
‫مؤكد أنني سأجد بعض الملابس‬
‫التي تركها هنا حبيبي السابق.‬
‫- اشكريه بالنيابة عني رجاءً.‬
‫- إنه حبيبي السابق.‬
‫ما يعني أنني لم أعد أراه.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا.‬
‫لا تأسف.‬
‫تبيّن أنه، كما يقول الأولاد، بغيض للغاية.‬
‫فهمت، حسنًا...‬
‫فيما تجلبين ملابس البغيض،‬
‫هلّا ترشديني إلى حوض ومرجل‬
‫حتى أغلي قليلًا من الماء للاستحمام.‬
‫ما رأيك بأن أرشدك إلى الحمّام فحسب؟‬
‫سير "كول" ؟‬
‫- تحيّاتي.‬
‫أتيت حاملة الهدايا.‬
‫فيما لم أجلب لك أيّ هدية.‬
‫لا بأس.‬
‫سأتركك لترتدي ملابسك.‬
‫مهلًا، ماذا فعلت؟ "بروك".‬
‫- ماذا إن كان خطيرًا؟‬
‫- من الخطير؟‬
‫لا أحد يا عزيزتي.‬
‫كفّي عن أكل هذه، فهي للبسكويت.‬
‫ "مادس" ، أنا معلّمة منذ وقت طويل‬
‫وأعرف الشخص الصالح حين أراه. اتفقنا؟‬
‫ثقي بي، إنه غير مؤذ.‬
‫باستثناء سيفه ربما.‬
‫ "بروك"...‬
‫اهدئي، كل شيء تحت...‬
‫- عليّ أن أقفل.‬
‫- مهلًا. لماذا؟ ماذا هناك؟‬
‫- أدركت للتوّ أنه عليّ إخماد حريق صغير.‬
‫- لا، مهلًا. "بروك" ؟‬
‫مهلًا. ماذا تفعل؟‬
‫لقد أخفت عشائي فهرب.‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫لا، لا يمكنك أكل الظرابين‬
‫ولا إشعال النار في حدائق الناس.‬
‫أعتذر يا سيدة "بروك" ، لكن...‬
‫نادني "بروك" فحسب.‬
‫ "بروك" ، لم أقصد إزعاجك.‬
‫لكنني جائع بعض الشيء.‬
‫لدينا طريقة أسهل بكثير لحلّ هذه المشكلة،‬
‫ولا تتضمّن الظرابين.‬
‫برغر بالجبن.‬
‫ "تاتر توتس" .‬
‫كلب ساخن!‬
‫لكن لا يمكن أكل الظرابين.‬
‫لا، ليس كلبًا، بل نقانق بلحم الخنزير.‬
‫فيم ترغب؟‬
‫الخبز الأسمر؟‬
‫العصيدة؟ لحم الخنزير البري؟‬
‫التوت. بالإضافة إلى بعض‬
‫الشراب الشهي الذي أرقته في القلعة.‬
‫ماذا أحضر لكما؟‬
‫سنأخذ شطيرتيّ برغر بالجبن وطبق بطاطا مقلية‬
‫مع كوبين من الشوكولاته الساخنة رجاءً.‬
‫- على الفور.‬
‫- رائع. شكرًا.‬
‫شهي! وجبة أخرى أيتها الخادمة.‬
‫حسنًا.‬
‫سير "كول" ، هذه عبارة مهينة.‬
‫نسمّيهن نادلات.‬
‫أعتذر.‬
‫- لم أقصد الإساءة أيتها النادلة الجميلة.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫وجبة أخرى رجاءً.‬
‫لك ذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫إذًا، هل لديك زوجة وأولاد؟‬
‫أو امرأة جميلة تنتظرك في المنزل؟‬
‫كان لديّ امرأة قبل سنوات.‬
‫لم أستطع الزواج من السيدة "ماتيلدا" ‬
‫حتى أنهي مسعاي.‬
‫هذا مريع.‬
‫رغم حبي الكبير لها،‬
‫كان عليّ أن أفعل الصواب.‬
‫أهمّ واجبات الفارس هو احترام مسعاه وملكه.‬
‫- مرحبًا.‬
‫اجلسا أينما تريدان.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء، فقط...‬
‫حبيبي السابق مع حبيبته الجديدة.‬
‫عليّ أن أشكر البغيض‬
‫على الملابس التي وفّرها لي.‬
‫لا، هذا غير ضروري.‬
‫ما زلت تفكّرين فيه.‬
‫أفكّر في أنه خطأ كبير. أجل.‬
‫لقد خانني مع المومس‬
‫الجالسة أمامه.‬
‫- إذًا، ربما يستحق أكثر من التقدير.‬
‫- لا!‬
‫لا، اجلس، لا يمكنك أن تفعل هذا. توقّف.‬
‫أؤكد لك أنه يمكنني ذلك.‬
‫لا، أنت لا تفهم.‬
‫لا تسير الأمور هكذا في أيامنا هذه.‬
‫ثمة قوانين تمنع ذلك.‬
‫تغيّرت قوانين الشهامة كثيرًا‬
‫حين لا ينال وغد حقير‬
‫العقاب الذي يستحقه.‬
‫ربما.‬
‫لكن يستحسن ألّا تفعل ذلك‬
‫فيما ترتدي كنزة عيد الميلاد خاصته.‬
‫لذا...‬
‫ما رأيك في هذه الوضعية كصورة لجواز السفر؟‬
‫ "جوش"!‬
‫لقد عدت!‬
‫صندوق سحري مبهج.‬
‫كما تنبّأت العجوز.‬
‫مرحبًا.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟‬
‫إن كنت تفضّل المنشدين أكثر،‬ ‫فقل
فقط، "(إليكسا)، شغّلي ترانيم الميلاد."‬
‫إليك "ترانيم الميلاد".‬
‫أين هي السيدة "إليكسا" شغّلي‬
‫التي تتكلّمين عنها؟‬
‫إنها هنا.‬
‫قل لها ماذا تريد.‬
‫إلى لقاء قريب، سيدتي.‬
‫ "بروك" .‬
‫طابت ليلتك، سير "كول".‬
‫سيدة "إليكسا" شغّلي...‬
‫أريد الحصان خاصتي.‬
‫إليك "مزلقة يجرّها الحصان".‬
‫سيدة "إليكسا" شغّلي...‬
‫أريد أن أتمّم مسعاي‬
‫وأعود إلى دياري‬
‫لليلة منح شقيقي رتبة فارس.‬
‫إليك "أيتها الليلة المقدّسة".‬
‫سيدة "إليكسا" شغّلي، ابتعدي عني.‬
‫إليك "بعيدًا في مذود".‬
‫ "19 ديسمبر عام 2019"‬
‫مرحبًا.‬
‫صباح الخير.‬
‫آمل أنني لم أبكر في اجتياح القلعة.‬
‫لا.‬
‫أردت فقط أن أجلب بعض الملابس‬
‫لأميرك الفاتن.‬
‫يظن أنه فارس يا "ماديسون" ‬
‫وليس من العائلة المالكة.‬
‫هل هذه فطائر الموز والجوز من المخبز؟‬
‫أبعدي يديك. فالفارس سيأخذ أول قطعة.‬
‫أنا متشوّقة لمقابلة الرجل الغامض.‬
‫حسنًا، لنذهب إذًا.‬
‫صباح الخير يا سيدتيّ.‬
‫هل نمت جيدًا؟‬
‫أخشى أنني لم أفعل،‬
‫لأنّ صندوق الصور أسرني معظم الليل.‬
‫لا بد أنها شقيقتك.‬
‫أجل. "ماديسون"، هذا "كول".‬
‫أرى الشبه العائلي في وجهيكما الجميلين.‬
‫جلبت لك فطورًا صغيرًا
وبعض الأشياء من متجري.‬
‫أنا ممتنّ للغاية.‬
‫- حسنًا، على "ماديسون" أن تغادر.‬
‫- حقًا؟‬
‫عليك أن تفتحي المتجر، أتذكرين؟‬
‫أجل.‬
‫سررت بمقابلتك، سير "كول".‬
‫وأنا سررت بمقابلتك، سيدتي.‬
‫يا إلهي! إنه وسيم للغاية.‬
‫حسنًا. إلى اللقاء.‬
‫- ماذا...‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫هل وجدت ما يروقك في الأكياس؟‬
‫سير "كول" ؟‬
‫ما رأيك بهذه الملابس الجديدة المذهلة؟‬
‫إنها رائعة حقًا.‬
‫ماذا حصل لـ "إليكسا" ؟‬
‫لم أتمكّن من جعلها تتوقّف،‬
‫لذا نفيتها إلى هواء الليل.‬
‫كان بوسعك أن تطفئها ببساطة.‬
‫حسنًا، كنت محبطًا‬
‫وشعرت بأنّ العقاب يناسب الجريمة.‬
‫التكنولوجيا المعاصرة‬
‫مسلّية للغاية!‬
‫يبدو أنّ ذاكرتك بدأت تعود.‬
‫حظيت بالفرصة لدراسة لهجتكم‬
‫من خلال الصور على صندوقك السحري.‬
‫إنها غير رسمية وعديمة المعنى.‬
‫مثلًا، كيف يُقبل بمناداة صديق‬
‫أم، أب، ملك، ملكة، صغيري،‬
‫أختين أخي أم حبيبي؟‬
‫على ما يبدو، أصبحت
تشاهد التلفزيون بإسراف.‬
‫إن كان هذا يعني‬
‫أنّ صناديق الصور هذه أسرتني، فأجل.‬
‫ما رأيك بأن نشاهده بإسراف معًا؟‬
‫تعالي إلى جواري.‬
‫لا أعرف. عليّ إنجاز أعمال كثيرة‬
‫بمناسبة عيد الميلاد.‬
‫كنت محقة، نجح الأمر بسهولة.‬
‫قلت لك إنه سينجح.‬
‫أحيانًا، كل ما نحتاج إليه‬
‫هو الابتكار وبذل الجهد‬
‫وربما معجزة عيد الميلاد...‬
‫كنت تمتلك القدرة طوال الوقت.‬
‫ "شيروين" ، لقد عدت.‬
‫تذكّر، لديك حتى منتصف الليل‬
‫عشية الميلاد لتتمّم مسعاك.‬
‫أدرك هذا أيتها العجوز.‬
‫لكن ما هو مسعاي بالتحديد؟‬
‫افتح عينيك وستجده أمامك مباشرة.‬
‫لكنّ عينيّ مفتوحتان.‬
‫سيصبح كل شيء واضحًا حين
تتعلّم أن تفتح قلبك.‬
‫كفّي عن التكلّم بالأحجية أيتها العجوز.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫ "شيروين"!‬
‫- سيفي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫لا.‬
‫أخشى أنه راودني ذعر ليليّ فظيع.‬
‫حلقة واحدة بعد بالفعل!‬
‫أنوي تمضية يوم منتج أكثر.‬
‫بالتأكيد.‬
‫ "20 ديسمبر عام 2019"‬
‫هذه زينة الميلاد المميّزة التي كانت لأمي.‬
‫لم أتمكّن من فتح الصندوق، إذ...‬
‫يحوي ذكريات كثيرة.‬
‫انتقلت إلى الديار بعد أن مرضت، و...‬
‫توفّي والدي بعد بضعة أشهر على وفاتها.‬
‫أنا آسف.‬
‫أتعرفين؟ أنا...‬
‫لم أر والديّ منذ أرسلوني لأصبح حامل دروع.‬
‫لكنني أحملهما و...‬
‫...أحمل كل ذكرياتي هنا.‬
‫ربما حان الوقت لأفتحه.‬
‫السيد "جينجر سنابس".‬
‫كل عام، كانت أمي تصنع‬
‫شيئًا مميزًا لأجده تحت شجرة الميلاد،‬
‫مثل دبوس زيني يدوي الصنع‬
‫أو دمية محبوكة بشكل وسادة.‬
‫تمثّل نصف المرح‬
‫في إيجادها مخبأة بين الأغصان.‬
‫كانت أمي خيّاطة أيضًا.‬
‫كانت تصنع كل ملابسنا.‬
‫يبدو أنّ والدتينا كانتا لتتفقا.‬
‫قلت إنّ الملك "إدوارد الثالث" ‬
‫منحك رتبة فارس.‬
‫حكم في القرن الـ14.‬
‫إنه ملك مذهل ومحبوب.‬
‫هل تعرف في أيّ عام نحن؟‬
‫قال صندوق الصور إنه العام 2019.‬
‫تشرق الشمس...‬
‫كل صباح،‬
‫والقمر ينطفئ ليولد مجددًا كل شهر،‬
‫وكل هذا يحصل سواء فهمته أو لا.‬
‫لقد سافرت إلى هنا،‬
‫ولا يهمّ إن كنت أفهم كيف حصل ذلك.‬
‫لكنك تعرف أنّ السفر بالزمن ليس حقيقيًا،‬
‫صحيح؟‬
‫سواء في القرن الـ14،‬
‫أو الآن في العام 2019.‬
‫بحسب هذا المنطق،‬
‫لا تفهمين سوى الأشياء الممكنة.‬
‫حسنًا، أظن أنك محق.‬
‫أنا آسفة، سير "كول".‬
‫أتعرفين؟‬
‫لا داعي لأن تناديني السير "كول" بعد الآن.‬
‫لكن ظننت أنه دلالة احترام.‬
‫هذا صحيح.‬
‫يمكن إلغاء الشكليات الآن بعد أن...‬
‫عرفنا بعضنا أكثر.‬
‫حسنًا إذًا يا "كول".‬
‫ما هذه الفوضى المشوّهة؟‬
‫إنها شجرة الميلاد خاصتي.‬
‫علينا أن نجمعها.‬
‫إنها مصطنعة بقدر
المخلوقات التي تزيّن كوخك.‬
‫خذيني إلى الغابة وسأريك شجرة حقيقية.‬
‫حسنًا.‬
‫في دياري، نزيّن الشجرة بالشموع والفواكه.‬
‫ثم، في صباح الميلاد،‬
‫نستيقظ أنا وأخي‬
‫لنجد برتقالة ونصف بنس على بطانيتينا.‬
‫برتقالة ونصف بنس؟‬
‫أظن أنه لا حاجة إلى إيصال الهدية.‬
‫حين بلغت الـ7، كنت متدرّبًا في خدمة فارس.‬
‫كنت محظوظًا لأنّ اللورد "غانلي" كان يسمح
لي‬ ‫بالعودة إلى دياري في الميلاد كل عام.‬
‫هذا صعب بالتأكيد.‬
‫كان هذا كل ما عرفته.‬
‫ثم، بعمر الـ14، أصبحت حامل دروع،‬
‫وأُرسلت إلى قلعة اللورد "تاونساند" ‬
‫حتى عمر الـ21 حين مُنحت رتبة فارس.‬
‫هذه تبدو جميلة.‬
‫أجل. سأطلب من أحد الموظفين مساعدتنا.‬
‫هذا هراء.‬
‫أين المرح في إحضار شجرة الميلاد‬
‫إن تركت شخصًا آخر يفعل ذلك؟‬
‫أنا أيضًا يمكنني فعل هذا.‬
‫جميل.‬
‫أترين؟‬
‫ "بروك"...‬
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا شخصيًا‬
‫متعلّقًا بعلاقتك الغزلية مع البغيض؟‬
‫ "جايمس" ؟‬
‫كم كانت العلاقة جادة؟‬
‫لأنه إن نكث بوعد الزواج وشوّه سمعتك،‬
‫فأظن أنّ مسعاي هو تعليقه على سيفي.‬
‫لا.‬
‫لا يستحق العناء.‬
‫في الحقيقة، عرفت نوعًا
ما أنه ليس المنشود.‬
‫لكنني بقيت معه على أمل‬
‫أن يتغيّر ليصبح الرجل الذي أريده.‬
‫لكنه تسبّب لك بحزن كبير.‬
‫طوال عامين، جرّبت كل شيء‬
‫لكنه لم يكن كافيًا.‬
‫حسنًا، برأيي أنه صفن غبي ليختار غيرك.‬
‫لم أسمع هذا التعبير من قبل،‬
‫لكن...‬
‫شكرًا.‬
‫يقول الفارس الحقيقة دائمًا.‬
‫ "بروك" ، أتساءل إن كنت تتكرّمين‬
‫وتعيريني جوادك.‬
‫سيارتي؟‬
‫إذًا، هل تذكّرت كيف تقود؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫سبق أن روّضت مختلف أنواع الحيوانات.‬
‫وجوادك ليس مختلفًا.‬
‫حسنًا، كما أظن.‬
‫هل تعرف إلى أين ستذهب؟‬
‫ليس تمامًا، لكنني مصمّم على معرفة ذلك.‬
‫أجل... لا أظن أنك بحاجة‬
‫إلى تشغيل ماسحات الزجاج.‬
‫فهمت.‬
‫هل أنت واثق بأنك تذكّرت كيفية القيادة؟‬
‫أجل، هذه مجرّد تحمية.‬
‫سيكون بخير.‬
‫لا بأس.‬
‫أيتها العجوز.‬
‫أرجو المعذرة، سيدتي.‬
‫يا صديقي، هلّا تكفّ عن
مناداة زوجتي بالعجوز؟‬
‫تبدو تائهًا.‬
‫بالفعل. لم أقترب من أن أصبح فارسًا حقيقيًا‬
‫أكثر مما كنت قبل أن ترسلني العجوز إلى هنا.‬
‫العجوز؟‬
‫امرأة حكيمة تتنكّر بأشكال مختلفة‬
‫لتختبر قلب الفرسان.‬
‫لا بد أنك أحد الممثّلين المنهجيين.‬
‫تتقمّص أدوارك حقًا.‬
‫حسنًا، الفارس صادق دائمًا.‬
‫للأسف، أخشى أنني لم أقترب من إتمام مسعاي‬
‫أكثر من لحظة وصولي إلى هنا.‬
‫أود قول إنّ بهجة الميلاد‬
‫تذكّرنا بالإيمان الذي نحتاج إليه‬
‫لنتجاوز العام.‬
‫أتعرف؟ لا تفشل إلّا حين تستسلم.‬
‫الأمل والعزيمة، حسنًا...‬
‫يغذّيان الأبطال.‬
‫صدقت.‬
‫أشكرك على نصيحتك الحكيمة‬
‫يا أبا عيد الميلاد.‬
‫هذا من دواعي سروري.‬
‫اللعنة! أنا بارع.‬
‫ميلاد مجيد! أروني هذه اللوائح.‬
‫- ماذا؟ يا إلهي! إنها كثيرة.‬
‫- أجل، إنه هنا.‬
‫ "الشرطة"‬
‫يا إلهي!‬
‫ "كول" .‬
‫"كول"، قال الضابط "ستيفنز" إنه وجد سيارتي‬
‫مهجورة في شارع "ماين"، ماذا حصل؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫للأسف، أنا...‬
‫أخشى أنني لم أكتشف مسعاي الحقيقي بعد.‬
‫تعني العثور على التنانين‬
‫أو سحب السيوف السحرية من الصخر؟‬
‫أخشى أنك شاهدت كثيرًا من الصور‬
‫في صندوقك السحري المبهج.‬
‫المسعى الحقيقي للفارس‬
‫يتحدّى أعمق نقاط ضعفه.‬
‫ما هي نقطة ضعفك إذًا؟‬
‫أقول بتواضع إنني لا أعرف.‬
‫ولديّ فقط حتى منتصف الليل عشية الميلاد.‬
‫خلال نشأتي، كان أبي يقول‬
‫إنه بوسع المرء تحقيق أيّ شيء في الحياة‬
‫إن رغب فيه بما يكفي.‬
‫ "بروك" ، إنه أصدق عهودي.‬
‫أريد هذا أكثر من أيّ شيء آخر في الحياة.‬
‫إذًا، لا داعي للقلق، "كول".‬
‫ما زال هناك 5 أيام حتى عيد الميلاد‬
‫ولا شك عندي في أنك ستحقّق هدفك.‬
‫أقدّر ثقتك كثيرًا.‬
‫هيا.‬
‫لنعد إلى المنزل.‬
‫في هذه الحالة...‬
‫يستحسن أن أعطيك لجام جوادك.‬
‫أخشى أنه من النوع المخلص‬
‫الذي لا يستجيب إلّا لك.‬
‫هذا جيّد.‬
‫ "21 ديسمبر عام 2019"‬
‫لا يعقل أنّ هذا موطني "إنجلترا".‬
‫إنه بثّ مباشر من برج "لندن".‬
‫هذا عدد هائل من السجناء.‬
‫لا، ليسوا سجناء، بل سيّاح.‬
‫إنه موقع سياحي الآن،‬
‫يدفع الناس المال ليتجوّلوا فيه.‬
‫- ماذا ينتظرنا تاليًا؟‬
‫- خالتي "بروك" ، لقد أتينا.‬
‫لا تنس هذه الفكرة.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، هل هذه لي؟‬
‫- أجل.‬
‫- إنها جميلة. شكرًا.‬
‫أجل، كنا سنحضر لك البسكويت،‬
‫لكن قرر أحدهم مشاركته مع نصف سكّان الحيّ.‬
‫حسنًا، هذا هو معنى الميلاد.‬
‫هل أنت فارس حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫أيمكن أن تصبح الفتيات فرسانًا؟‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫يمكن للفتيات أن يصبحن كل ما يردنه.‬
‫رائع. هلّا تعلّمني المثاقفة بسيف حقيقي؟‬
‫لا أظن ذلك. فأنت صغيرة جدًا وهذا خطير.‬
‫لا تخافي،‬
‫حين كنت بمثل سنّها،‬
‫كنا نتعلّم المبارزة بعصي خشبية‬
‫لتفادي إصابات قد تشكّل خطرًا‬
‫على حياتنا أو أطرافنا.‬
‫حسنًا،‬
‫من مستعدّ للبدء بحفلة تزيين الشجرة؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنا.‬
‫لنذهب.‬
‫جلب جدّاك هذه خلال رحلتهما إلى "ألدوفيا".‬
‫حسنًا.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫تميل قليلًا إلى اليمين.‬
‫لا.‬
‫هذا مثالي.‬
‫باستثناء اعتقاده بأنه
فارس من القرن الـ14،‬
‫أظن أنّ "كول" كامل الأوصاف.‬
‫أجل.‬
‫لا، لكنه... مقنع جدًا.‬
‫أنا واثقة بأنه حين يستعيد ذاكرته،‬
‫سنكتشف أنه مجرّد مولع بالعصور الوسطى.‬
‫لا أعرف، "مادس".‬
‫ماذا إن كان "كول" حقًا من يدّعي؟‬
‫ماذا إن كانت هناك أمور تفوق استيعابنا؟‬
‫ماذا تعنين؟ مثل السفر بالزمن؟‬
‫إذًا، أظن أنه على كل منكما فحص رأسه.‬
‫لكن سأقول هذا عنه...‬
‫إنه لطيف وجذّاب جدًا.‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫نحتاج إلى مزيد من أمثال "كول" ‬
‫في هذا العالم.‬
‫سأشرب نخب هذا.‬
‫بصحتك.‬
‫ممتاز.‬
‫تذكّري الآن،‬
‫دافعي دائمًا عن جانبك الأضعف واحميه.‬
‫حسنًا يا صغيرتي،‬ ‫حان الوقت
لتمنّي ليلة طيّبة للفارس الطيّب.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫تُسمّى هذه ضربة القبضة.‬
‫أجل، لكن نحن الفرسان نتصافح بالأيدي‬
‫لنثبت أننا غير مسلّحين.‬
‫- طابت ليلتك، أحبك.‬
‫- أنا أحبك أيضًا.‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫ "22 ديسمبر عام 2019"‬
‫عذرًا، من بدأ هذا القتال؟‬
‫أعتذر، سيدة "بروك" ،‬
‫خرجت لأتمرّن قليلًا‬
‫ويبدو أنني انجرفت بعض الشيء.‬
‫أجل، أتظن ذلك؟‬
‫يبدو أنه علينا تنظيف المكان.‬
‫لا أمانع تقديم المساعدة.‬
‫بالطبع لا.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا. ماذا لدينا هنا؟‬
‫يؤدّي "كول" دور فارس في قلعة الميلاد‬
‫وكان يتمرّن على عرضه.‬
‫صباح الخير.‬
‫- "كول"، هذه جارتي "آليسون".‬
‫- تشرّفت.‬
‫سررت بمقابلتك.‬
‫في الواقع، أتيت لأرى
إن كنت متفرّغًا الليلة‬
‫لتنشد ترانيم الميلاد مع الأصدقاء.‬
‫رغم أنّ هذا شرف لي،‬
‫عليّ أن أرفض باحترام،
إذ لديّ ارتباط مسبق.‬
‫حسنًا،‬
‫في مرة أخرى ربما؟‬
‫ربما.‬
‫حسنًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- الوداع.‬
‫يبدو أنّ السيدة "آليسون" ‬
‫تُشعرك بالغيرة الشديدة.‬
‫حسنًا، أولًا، ليست سيدة.‬
‫في الثانوية، انتُخبت أكبر لعوب.‬
‫ثق بي، ليست سيدة في محنة.‬
‫لكنها تصيب السيدة التي أمامي بالتوتر،‬
‫ولهذا رفضت دعوتها.‬
‫منذ متى لديك ارتباط مسبق؟‬
‫منذ أن فتحت لي سيدة جميلة أبواب منزلها.‬
‫ذاك الحقير "جايمس"...‬
‫كيف تقولين هذا؟‬
‫أثّر سلبًا على تقديرك لذاتك يا عزيزتي.‬
‫لا أعرف بشأن هذا، لكن...‬
‫أظن أنني خرجت من العلاقة‬
‫مع بعض مشكلات الثقة،‬
‫لكن كيف يعقل ألّا أفعل؟‬
‫يحتفظ الفارس بالإيمان دائمًا.‬
‫هذا جزء من قانوننا.‬
‫علام ينصّ قانون الفرسان أيضًا؟‬
‫يقسم الفارس على التحلّي
بالبسالة والفضيلة.‬
‫يدافع نصله عن الخير وتحمي قوته الضعيف.‬
‫يجب أن يتحلّى بالصبر ليتحكّم بطباعه،‬
‫وأن يتحلّى بالعطف ليقدّم
العون إلى من يطلبه.‬
‫أريد أن أطلب منك خدمة.‬
‫سأحتاج إلى كل المساعدة الممكنة‬
‫لإنجاح مهرجان الميلاد هذه السنة.‬
‫هل أنت موافق؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أنا في خدمتك ليل نهار.‬
‫- شكرًا على اعتنائك بالأولاد.‬
‫- لا عليك.‬
‫أنا متشوّقة لرؤية تحضيرات المهرجان.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫- "ويل"، "ليلي"، أحسنا التصرّف.‬
‫- حسنًا، أبي.‬
‫يا أولاد،‬
‫ادخلوا قريبًا لشرب الشوكولاته الساخنة.‬
‫أين قفّازيك؟‬
‫لا يدفئان يديّ.‬
‫ألا يمكنك أن تطلبي من
والدك قفّازين جديدين؟‬
‫يحزن كثيرًا حين نطلب أشياء جديدة.‬
‫خذي، يمكنك الحصول على هذين القفّازين.‬
‫لديّ غيرهما.‬
‫حقًا؟‬
‫شكرًا.‬
‫- كيف بدأ هذا الحدث الخيري؟‬
‫- في صغري،‬
‫كان والداي يقيمان عشاء الميلاد كل عام‬
‫لأفراد العائلة والأصدقاء‬
‫الذين ليس لديهم مكان آخر.‬
‫بعد وفاتهما، أردت الحفاظ على هذا التقليد.‬
‫يا له من تصرّف إيثاريّ!‬
‫الميلاد يعني أن تعطي بالمقابل، صحيح؟‬
‫لذا، فيما استمرّ الحدث في النمو،‬
‫بدأنا نبيع التذاكر‬
‫للتبرّع بالأرباح إلى المحتاجين.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "آيلين".‬
‫قولي لي رجاءً إنّ هذا ما أظنه.‬
‫أجل، حلوى النعناع المنزلية الصنع.‬
‫حضّرت كمية كبيرة هذا العالم لدرجة أنّ
"فريد" ‬ ‫اقترح عليّ استئجار خلّاطة إسمنت.‬
‫أين "فريد" ؟‬
‫إنه عنصر أساسي عادة في هذه الأحداث.‬
‫أجل، أصيب بشدّ عضلي في ظهره،‬
‫ويبدو أنّ لا شيء يخفّف الألم.‬
‫أقسم إننا جرّبنا كل شيء.‬
‫جرّبي لفّ عظم الورك بقطعة قماش ساخنة.‬
‫بقدر ما يمكنه الاحتمال.‬
‫وأضيفي كمية من صفراء الثور الأحمر
المغلية ‬ ‫ودهن الخنزير والكمّون.‬
‫باستثناء هذه الطريقة.‬
‫"آيلين"، هذا "كول". ليس طبيبًا،‬
‫لكنه من مؤيّدي الأسلوب الشمولي.‬
‫أؤكّد لك أنّ هذا العلاج سيخفّف الألم.‬
‫استعمله الفرسان طوال قرون.‬
‫أظن أنه يمكنني المحاولة.‬
‫لا ضير من ذلك.‬
‫- تبدو جيدة من جهتي.‬
‫- حسنًا، ثبّتها.‬
‫"مهرجان الميلاد،‬
‫مركز (بريسبريدج) الاجتماعي"‬
‫حسنًا.‬
‫- سآخذ هذا عنك، "بروك".‬
‫- شكرًا، "دايفيد".‬
‫أنا ممتنّة لوجودك هنا. فقط...‬
‫برأيي، من المذهل أنك تجد الوقت للتطوّع.‬
‫أعرف أنّ لديك مسؤوليات كثيرة.‬
‫أريد أن يتعلّم ولداي
أهمية العطاء بالمقابل.‬
‫أنت والد صالح حقًا.‬
‫ابنته صديقة مقرّبة لـ "كلير" .‬
‫إنه رجل صالح.‬
‫ "23 ديسمبر عام 2019"‬
‫اسمع، عليّ الذهاب إلى السوق‬
‫لشراء بضعة أشياء لمهرجان الميلاد.‬
‫- هل ترغب في مرافقتي؟‬
‫- بالطبع.‬
‫ممتاز.‬
‫بلا السيف.‬
‫اتركه فحسب.‬
‫هذه وفرة لم أر لها مثيلًا من قبل.‬
‫أجل، أظن أنني أنا لا
أقدّر كم نحن محظوظون.‬
‫من حيث آتي، تضمّ الأسواق‬
‫الطرائد والخضار والخبز.‬
‫لا بد أنّ هذا هو الشراب الشهي‬
‫الذي أحببته كثيرًا.‬
‫أجل، هذا هو.‬
‫لكن يا "كول" ، نحتاج إلى عبوة واحدة فقط.‬
‫لن أخزّن للشتاء بأكمله.‬
‫ماذا أيضًا؟ أين الخبز؟‬
‫أنا...‬
‫سوف...‬
‫حسنًا...‬
‫تحب كثيرًا هذه الشوكولاته الساخنة.‬
‫ها هو.‬
‫لم لا تحضر 8 أكياس من لفائف العشاء؟‬
‫إنها هناك.‬
‫لا أكتفي منها.‬
‫آنسة "وينترز".‬
‫مرحبًا، "بايج".‬
‫أرى أنك تستعدّين لمهرجان الميلاد.‬
‫أحاول ذلك.‬
‫هل تشعرين بتحسّن منذ تكلّمنا آخر مرة؟‬
‫كثيرًا.‬
‫فكّرت في حديثنا كثيرًا،‬
‫وسأبذل جهدًا أكبر للتركيز على أهدافي.‬
‫وكنت أفكّر، ربما...‬
‫يمكنك إعطائي فرضًا لنيل علامات إضافية‬
‫حتى أزيد معدّل علامات منتصف العام.‬
‫سنفكّر في شيء ما بالتأكيد.‬
‫- شكرًا.‬
‫- لا عليك.‬
‫- حسنًا، بالتوفيق في المهرجان.‬
‫- شكرًا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫ "كول" ؟‬
‫قلت 8 أكياس ولم أذكر تذوّقها أولًا.‬
‫لا يمكنك تقديمها إلى ضيوفك. إنها مقرفة.‬
‫حسنًا، ماذا تقترح إذًا؟‬
‫أرشديني إلى حيث الطحين والخميرة والزبدة.‬
‫لست بارعة في الطهي،‬
‫لذا لم لا نأخذ ثاني أفضل شيء؟‬
‫أنا بارع. فأنا جزّار وخبّاز وصانع شمع.‬
‫بالطبع.‬
‫أمي، أيمكننا أنا و "ليلي" ‬
‫أن نلعب خارجًا في الثلج؟‬
‫لا أعرف. فالثلج يتساقط بكثافة.‬
‫أرجوك؟ لبعض الوقت فقط.‬
‫ستعلّمني "كلير" كيف أحارب كفارس.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫لن تمرحا إن لم تلعبا بالسيف، صحيح؟‬
‫أنت، عودي إلى هنا.‬
‫أين قفّازيك الحمراوين؟‬
‫أعطيتهما إلى "ليلي" ،
إذ ليس لديها قفّازان.‬
‫هذا تصرّف لطيف، "كلير".‬
‫هل من قفّازات غير متشابهة؟ أجل.‬
‫خُذي.‬
‫ها أنت!‬
‫حسنًا.‬
‫- لا تبتعدا رجاءً.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫أين تعلّمت الخبز؟‬
‫حين كنت حامل دروع،‬
‫عُيّنت في المطبخ لبعض الوقت.‬
‫كانت "غريسيلدا" الخبّازة صارمة،‬
‫لكنني تعلّمت منها أشياء كثيرة.‬
‫لكم من الوقت عملت في المطبخ؟‬
‫سنتان تقريبًا.‬
‫هناك، صقلت مهاراتي في المثاقفة والقتال،‬
‫وتعلّمت العزف على العود.‬
‫أنت رجل من عصر النهضة حقًا، أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي! يبدو أنها عاصفة فعلية في الخارج.‬
‫والآن، نضيف المكوّن السحري.‬
‫لا يمكن تحضير خبز الفاصولياء الخاص بالعيد‬
‫من دون حبّة فاصولياء.‬
‫لكن هل تضيف نكهة؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫تقول الأسطورة إنّ من يجد حبّة الفاصولياء‬
‫يكون ملك أو ملكة المهرجان‬
‫ويحق له أن يتمنّى أمنية الميلاد.‬
‫لكنّ العجينة لن تختمر‬
‫إن استمررت في مصارعتها كقاتلة تنانين.‬
‫أترين؟‬
‫ليس الأمر صعبًا.‬
‫لا، ليس صعبًا على الإطلاق.‬
‫إنها شقيقتي.‬
‫مرحبًا، "مادس" ، كيف الحال؟‬
‫- حسنًا، اهدئي، سنأتي سريعًا.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫ "كلير" مفقودة.‬
‫مرحبًا.‬
‫خرج "دايفيد" والضابط
"ستيفنز" للبحث عنهما،‬
‫وطلبا مني البقاء بقرب المنزل‬
‫في حال عادتا، لكنني...‬
‫لا بأس، لا يعقل أنهما ابتعدتا.‬
‫لا بأس.‬
‫يبدو أنهما سلكتا هذا الاتجاه.‬
‫لا تقلقي، أعدك بإعادتهما سالمتين.‬
‫سأذهب برفقته.‬
‫ "كلير"!‬
‫- "ليلي"!‬
‫- ذهبتا في هذا الاتجاه.‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫قضيت معظم حياتي في ركوب الخيل‬
‫وتعقّب الطرائد في الغابة.‬
‫الإشارات تكون موجودة
دائمًا إن نظرت عن كثب.‬
‫هذا أثر جديد من قفّاز.‬
‫ "كلير"!‬
‫ "حديقة (بلو لايمستون)"‬
‫تدرك "كلير" أنه لا يجوز دخول‬
‫حديقة "بلو لايمستون" بلا رقابة.‬
‫ "كلير"!‬
‫ "ليلي"!‬
‫لا.‬
‫ليس البحيرة.‬
‫- هناك.‬
‫- النجدة!‬
‫ "ليلي" ، نحن آتيان.‬
‫أنا هنا.‬
‫- ها أنت أيتها الشابة.‬
‫- "ليلي" ، ماذا حصل؟‬
‫تهنا أنا و "كلير" ،‬
‫ثم انزلقت "كلير" على الجليد فتشقّق.‬
‫ "كلير"!‬
‫أنا خائفة.‬
‫لا!‬
‫اسمعيني جيدًا.‬
‫أريدك أن تبقي حيث أنت.‬
‫ "كول" ، كن حذرًا.‬
‫- لا تخافي.‬
‫- الجليد.‬
‫ "كلير" ، هل رأيت حلزونة قط؟‬
‫أجل.‬
‫أريدك أن تتظاهري بأنك حلزونة الآن‬
‫وتزحفي ببطء على بطنك باتجاهي.‬
‫أبطأ من الحلزونة.‬
‫أريدك أن تكوني أبطأ حلزونة على وجه الأرض.‬
‫أحسنت.‬
‫أحسنت، كدت تصلين.‬
‫أمسكت بك.‬
‫- انتبهي.‬
‫- تعالي.‬
‫ "كلير" ، والدتك مذعورة.‬
‫أنا آسفة جدًا، خالتي "بروك".‬
‫لقد تهنا في الثلج.‬
‫لا بأس، لقد وجدناك.‬
‫لا بأس.‬
‫لنعد الصغيرتين إلى المنزل.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫أودّ أن أقول التالي، سير "كول".‬
‫ما فعلته اليوم كان شجاعًا وبطوليًا.‬
‫إذًا، أنت الآن تعتبر واجبي‬
‫شبيهًا بواجبك كما فهمت.‬
‫أن تحمي وتخدم.‬
‫صحيح.‬
‫أجل.‬
‫يريد والد "ليلي" أن يشكرك لأنك أنقذتنا.‬
‫هذا شرف لي.‬
‫حسنًا، يبدو أنّ ذاكرته لن تعود بالتأكيد.‬
‫أجل، لا أظنها ستعود.‬
‫لكن من نحن لنقول به بأنه ليس من يزعم؟‬
‫ربما.‬
‫لكن هل تظنين حقًا أنّ مجاراة أوهامه‬
‫ستساعد في حلّ مشكلته؟‬
‫لقد فعلت اليوم بالتأكيد.‬
‫تهانيّ.‬
‫لأنك أتممت مسعاك أخيرًا.‬
‫أظن أنه يمكنك الآن العودة إلى ديارك‬
‫لتحضر حفل شقيقك بصفتك فارسًا حقيقيًا.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫لكن لولاك...‬
‫ربما قمت اليوم بتصرّف شجاع صغير،‬
‫لكن أخشى أنه ليس كافيًا لإتمام مسعاي.‬
‫لم أفهم. ما الذي سيتطلّبه الأمر؟‬
‫تكلّمت العجوز بالأحجية.‬
‫الأمر متعلّق بقلبي.‬
‫إن لم أعرف معنى هذا، فـ...‬
‫قد أبقى عالقًا هنا إلى الأبد.‬
‫هل سيكون هذا سيئًا؟‬
‫حسنًا، ربما كان هذا رأيي سابقًا...‬
‫ "إيفان" ، لقد عدت.‬
‫أجل، توافقنا على تسوية القضية،‬
‫وحين نزلت من الطائرة، تلقّيت‬
‫عشرات الرسائل الصوتية من "ماديسون".‬
‫هذا "كويل" ، صديق العائلة الجديد.‬
‫سررت بمقابلتك، "كول".‬
‫السرور لي.‬
‫كنا خارجين للتوّ.‬
‫"ماديسون" في الطابق العلوي تضجع "كلير".‬
‫ستخبرك بالتفاصيل.‬
‫ممتاز. أيمكنك أن تخبئي هذه في منزلك؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- "كلير" فضولية، صحيح؟‬
‫- لا، بل شقيقتك.‬
‫هل تصدّقان ذلك؟ عشية الميلاد غدًا.‬
‫لا أفهم. ماذا نفعل هنا؟‬
‫سبق أن أتيت إلى هنا مرتين‬
‫وخرجت خالي الوفاض.‬
‫ربما تحتاج إلى مساعدة شخص آخر.‬
‫انظر، أرسلتك العجوز إلى هنا لسبب،‬
‫لذا لا بد من وجود شيء جدير بمسعاك.‬
‫لا أفهم. كيف يُفترض بطالب الزواج المحتمل‬
‫أن يثبت جدارته أمام السيدة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكن سأخبرك حين أعرف ذلك.‬
‫سأقول التالي.‬
‫الرومانسية في المستقبل‬
‫معقّدة أكثر من الماضي الغابر.‬
‫إن كان لهذا قيمة،‬
‫فأنا أفضّل ماضيك الغابر.‬
‫ساعتان وكوبان من الشوكولاته الساخنة‬
‫ولم نجد أيّ مسعى على الإطلاق.‬
‫هذا خطئي. ظننت أنّ الأمر يستحق المحاولة.‬
‫مرحبًا. كنت في طريقي لشراء كوب من هذه.‬
‫عليك ذلك، إنها شهية.‬
‫يحبها كثيرًا.‬
‫نشّال!‬
‫توقّف أيها اللص! بسرعة! أعرني سيفك.‬
‫إنه مطاطيّ.‬
‫أعد حقيبة السيدة أو تحمّل العواقب.‬
‫خذها.‬
‫من حيث أتيت،‬
‫يعلّقون اللصوص من إبهامهم ويشنقونهم،‬
‫أو نوفّر الحبل على الجلّاد‬
‫ونقطع يديّ اللص لئلّا يسرق مجددًا.‬
‫أظن أنّ هذه لك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- مهلًا.‬
‫ "مارشال غيلر" ؟‬
‫حسنًا، ما رأيكما؟‬
‫- هل نسمح له بالاحتفاظ بيديه؟‬
‫- أجل.‬
‫هل تفهم حقوقك التي قرأتها عليك؟‬
‫أجل، فقط أبق حامل السيف المجنون ذاك‬
‫بعيدًا عني.‬
‫عجبًا، أنت تزداد كفاءة‬
‫في هذه الأمور يا "كول".‬
‫عليك التفكير في الانضممام إلى سلك الشرطة.‬
‫سيكون شرفًا لي أن
أرافقك وأخدمك إلى جانبك.‬
‫عليك تجاوز الاختبار النفسي أولًا بالطبع.‬
‫حسنًا، سأدرس له ليل
نهار حتى أستعدّ جيدًا.‬
‫صحيح.‬
‫أحسنت صنيعًا.‬
‫شكرًا، "بروك".‬
‫لا أعرف، بدأت أتساءل عمّا أفعله هنا.‬
‫أنا... لا أفهم، "كول".‬
‫تريد إخباري أنّ القبض على لص بمفردك‬
‫ليس جديرًا بمسعاك أيضًا؟‬
‫بدأت أتساءل إن كان مقدّرًا لي‬
‫أن أصبح فارسًا حقيقيًا.‬
‫حسنًا، مهلًا. أريدك أن توقف هذه السلبية.‬
‫اسمع.‬
‫وعدتني بأنك لن تفقد الإيمان.‬
‫ولا ينتهي الأمر قبل أن تغنّي العجوز.‬
‫أثق بك يا "كول".‬
‫لم يسبق لكلمتين صغيرتين‬
‫أن أدفأتا قلبي إلى هذه الدرجة.‬
‫شكرًا، "بروك".‬
‫- طابت ليلتك.‬
‫سيدة "إليكسا" شغّلي،‬
‫شغّلي "زيّنوا القاعات".‬
‫ "24 ديسمبر عام 2019"‬
‫بالكاد سخّنت حساء الرامن في المايكرويف‬
‫في هذا المطبخ.‬
‫شكرًا.‬
‫لا أذكر متى كانت الرائحة هنا‬
‫توحي بجوّ العائلة.‬
‫كل هذا يُعيدني بالذاكرة إلى فترة شبابي.‬
‫حقًا؟‬
‫إنها فترة شباب مذهلة.‬
‫عجبًا. انظرا إلى حالكما.‬
‫لا أريد مقاطعتكما.‬
‫أردت أن أحضر هذا لكما‬
‫تعبيرًا عن امتناننا.‬
‫وهذه البذلة لك لترتديها الليلة.‬
‫إنه الشراب الشهي.‬
‫- "ماديسون" ، هذا لطيف جدًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫أتعلّم من ابنتي الصغيرة.‬
‫هل تعرفين أنها ذاك اليوم،‬
‫أعطت قفّازيها إلى ابنة "دايفيد"‬
‫- لأنّ المسكينة لم يكن لديها قفّازين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫ "كلير" طيّبة القلب.‬
‫مثل خالتها ووالدتها.‬
‫توفّت زوجة "دايفيد" العام الماضي‬
‫بعد صراع طويل مع المرض.‬
‫لديه 4 أولاد صغار ويعمل في وظيفتين‬
‫ليؤمّن لهم مأوى فحسب.‬
‫هذه قصة حزينة حقًا.‬
‫أجل وبعد كل هذا، يجد الوقت للتطوّع‬
‫لأنه يريد لأولاده أن يعرفوا‬
‫أهمية العطاء بالمقابل.‬
‫يبدو أنّ قلبه نقي.‬
‫ربما هذا ما قصدته العجوز بالأحجية.‬
‫ماذا؟‬
‫ربما وجدت مسعاي في نهاية المطاف.‬
‫شريط العنق الفاخر هذا‬
‫يبدو أكثر كأداة تعذيب.‬
‫ربما يمكنني مساعدتك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء على الإطلاق.‬
‫لكنك تبدين...‬
‫مشرقة للغاية.‬
‫شكرًا.‬
‫وأنت أيها الفارس‬
‫ببذلة الكاشمير والصوف اللامعة...‬
‫يلائمني مقاس الزيّ.‬
‫أواجه مشكلة مع شريط العنق.‬
‫تُدعى ربطة عنق. اقترب.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل في الواقع.‬
‫أحضرت لك شيئًا. ابق هنا.‬
‫حسنًا، أغمض عينيك ومدّ يدك.‬
‫لعبت هذه اللعبة مرة مع شقيقي‬
‫وتلطّخت بمادة لزجة من ضفدع.‬
‫ليس ضفدعًا، أعدك. فقط... هيا.‬
‫حسنًا، افتح عينيك.‬
‫إنها برتقالة.‬
‫لقد تذكّرت.‬
‫و... لم نعد نستعمل عملة النصف بنس،‬
‫لكن هذا نصف دولار أميركي.‬
‫لا يكفي الكلام للتعبير عمّا يعنيه لي هذا.‬
‫شكرًا، "بروك".‬
‫عجبًا، رسالة نصية بالأحرف الكبيرة!‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- ميلاد مجيد.‬
‫- ميلاد مجيد لك.‬
‫أردت فقط أن أخبرك‬
‫أنّ خبز العيد خاصتك‬
‫حقّق نجاحًا كبيرًا في المهرجان.‬
‫شكرًا، إنها وصفة عائلية قديمة.‬
‫تقول الأسطورة إنّ من يجد حبّة الفاصولياء‬
‫يمكنه أن يتمنّى أمنية.‬
‫حسنًا، سنبقى حذرين إذًا.‬
‫وهل تحسّن ألم ظهر زوجك؟‬
‫أثق بأنّ علاجي أدّى الغرض.‬
‫بالتأكيد. أجل... ها هو. فقط...‬
‫أخبرني كيف أجعله يتوقّف.‬
‫حسنًا يا "فريد".‬
‫- عشية ميلاد مجيدة.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫- شكرًا. أنت أيضًا.‬
‫- تعال أيها المشاغب.‬
‫هل هذا تقليد مصارعة خاص بالميلاد؟‬
‫أظن أنّ "إيفان" ‬
‫عرف كيف أنقذت ابنته بالأمس،‬
‫ويريد أن يشكرك.‬
‫على الرحب، سيدي.‬
‫- أظن أنه علينا البدء.‬
‫- أجل. حسنًا.‬
‫أهلًا بالجميع في مهرجان
الميلاد لهذه السنة.‬
‫كان والداي يقولان إنّ...‬
‫روح الميلاد هي معاملة
الآخرين بلطافة وعطف.‬
‫ولم أشعر قط بأنّ هذا الشعور‬
‫صادق أكثر من مهرجان الميلاد هذا العام.‬
‫استمتعوا بوقتكم!‬
‫ليت لدينا شجرة ميلاد كهذه.‬
‫أجل، لكن ما أفضل شيء تحت أيّ شجرة ميلاد؟‬
‫- الحب.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫ "دايفيد" ، هلّا ترافقونني جميعكم.‬
‫تعالوا. هيا.‬
‫ماذا يحصل؟‬
‫"ويل"، "ليلي"،‬
‫"تايلور"، "ريد"،‬
‫عرفت أنكم جميعكم كنتم صالحين هذا العام.‬
‫أجل، يبدو أنه هذا العام،‬
‫أبو عيد الميلاد...‬
‫ "سانتا" أخطأ في الحساب قليلًا.‬
‫حسنًا، أخطأ وجلب كل هداياكم إلى هنا‬
‫بدل أن يأخذها إلى منزلكم.‬
‫هذه... هذه الهدايا لنا؟‬
‫أجل. هيا، افتحوها.‬
‫رائع.‬
‫أبي، أحضر لي "سانتا" دراجة جديدة.‬
‫انظر يا أبي،‬
‫معطف وحذاء جديدان.‬
‫و... هذا لك.‬
‫لا، لا يمكنني أن أقبله. هذا كثير.‬
‫لا، هذه هي ماهية المهرجان.‬
‫لهذا ساهمت البلدة بأكملها‬
‫وقدّمت الهدايا، حتى تحظى أنت وأولادك‬
‫بعيد ميلاد مميّز جدًا هذا العام.‬
‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫أعرف أنّ الأوضاع صعبة الآن.‬
‫ونحن هنا لمساندتك.‬
‫شكرًا.‬
‫أعدكم بأنّ أردّ لكم الجميل‬
‫ما أن أتمكّن من ذلك.‬
‫حسنًا، بحسب ما أرى،‬
‫سبق أن فعلت.‬
‫ "ويل" ، انظر إلى هذا.‬
‫أريد أن أفتح هذه الهدية.‬
‫أحسنّا صنيعًا، "كول".‬
‫مؤكّد أنّ مسعاك قد اكتمل.‬
‫يجب أن أفي بوعد واحد بعد.‬
‫يبدو أنه ثمة شخص غير مؤمن بيننا.‬
‫أنوي معالجة هذه المشكلة بأقصى سرعة.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫أرأيت؟ قلت لك إنه فارس حقيقي.‬
‫انظروا إلى هنا يا أولاد.‬
‫- بسمة!‬
‫حسنًا، هيا أيها الصبيان،‬
‫لنفسح المجال لشخص آخر.‬
‫هيا.‬
‫- هيا.‬
‫- أريد أن ألتقط صورة مع الفارس.‬
‫- أنا أيضًا.‬
‫- انظروا إلى تلك الجهة.‬
‫- حسنًا، اقتربوا من بعضكم بعضًا.‬
‫- اقتربوا.‬
‫- بسمة!‬
‫ها نحن.‬
‫ربما يرغب شخص آخر في التقاط صورة ذاتية؟‬
‫لن أرفض الدعوة بالتأكيد.‬
‫انظر يا "كول" ، إنه نبات الهدال.‬
‫هل تعرف ماذا يعني؟‬
‫نبتة الروث التي تُبعد الأرواح الشريرة؟‬
‫لا أيها السخيف. يفرض التقليد تبادل القبل‬
‫إن وقفت تحت نبات الهدال.‬
‫ستبتلي بالحظ السيئ إن لم تفعل.‬
‫أشعر بأنه عليك الاحتفاظ به‬
‫لأجل شخص تهتمّ لأمره حقًا.‬
‫ميلاد مجيد.‬
‫ولك أيضًا.‬
‫عزيزتي، نودّ أن نساعدك في التنظيف،‬
‫لكن علينا أخذ الصغيرة إلى السرير.‬
‫- بالطبع.‬
‫- أجل.‬
‫يجب أن أتمرّن لأدّعي المفاجأة‬
‫حين أفتح علبة الخفّ‬
‫الذي اشترته لي "ماديسون" لعيد الميلاد.‬
‫- ليس خفًّا.‬
‫- أجل، ظننت ذلك.‬
‫نومًا هانئًا يا صغيرتي.‬
‫ "بروك" ، سنتولّى الأمر،‬
‫استمتعي أنت ببقية الأمسية.‬
‫شكرًا، "آيلين" ، أنت الأفضل.‬
‫- ميلاد مجيد.‬
‫- ميلاد مجيد، عزيزتي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫هل استدعيتني يا سيدي؟‬
‫بالفعل. أملت أن تنوّريني‬
‫بخصوص تقليد معيّن خاص بالميلاد.‬
‫حسنًا.‬
‫بحسب ما عرفت، من سوء الطالع‬
‫ألّا يتبادل الثنائي القبل‬
‫حين يقفان تحته.‬
‫حسنًا، الأرجح أنها مجرّد خرافة قديمة.‬
‫لكن لماذا نخاطر؟‬
‫ "كول" ، قلادتك.‬
‫العجوز.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫يعني أنه علينا الذهاب.‬
‫تعالي بسرعة. خذيني إلى جوادك الموثوق.‬
‫وصلت إلى هذا المكان،‬
‫لذا لا بد أنه طريق العودة.‬
‫عودة إلى أين؟‬
‫حسنًا، عودة إلى دياري.‬
‫لقد أتممت مسعاك إذًا.‬
‫أصبحت فارسًا حقيقيًا؟‬
‫سأكون ممتنًا لك إلى الأبد.‬
‫فيما قلبي حزين لوداعك، أنا...‬
‫ليس لديّ خيار آخر.‬
‫يجب أن أعود إلى دياري‬
‫لحضور حفل منح شقيقي رتبة فارس، إنه...‬
‫إنه واجبي.‬
‫لا، أفهم هذا. إنه قانون الفرسان.‬
‫عليك أن تذهب.‬
‫مهما حصل...‬
‫وأينما كنت...‬
‫أتعهّد بأن أخدمك..‬
‫أنت تصعّب الأمر، "كول".‬
‫ساعدتني لأثق بنفسي.‬
‫ولهذا،‬
‫ستبقين في قلبي دائمًا.‬
‫مع السلامة، سيدتي "بروك".‬
‫الوداع أيها السير "كول".‬
‫ "كول" ؟‬
‫ماذا؟ "كول" ؟‬
‫آنسة "وينترز" ؟‬
‫لن تصدّقي ما حصل.‬
‫يتوسّل إليّ "غرايسون" لأعود إليه.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫قلت له أن ينسى الأمر،‬
‫لأنّ الحب الحقيقي‬
‫موجود في القصص الخرافية فقط.‬
‫ومن الآن فصاعدًا،‬
‫سأركّز على أهدافي فحسب.‬
‫ "بايج" ، كنت مخطئة.‬
‫لكنك قلت...‬
‫لا، ليس بشأن أهدافك، فهذا جيّد.‬
‫بل بشأن الحب الحقيقي.‬
‫إنه موجود فعلًا.‬
‫حقًا؟‬
‫قد لا تصادفينه غالبًا، لكن...‬
‫حين تفعلين، فستعرفين ذلك.‬
‫حين يحب أحدهم بالكامل لشخصك فقط و...‬
‫تريدين الأفضل له أيضًا، حتى...‬
‫حتى إن عنى ذلك أنه لن يكون معك.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا بأس.‬
‫حسنًا.‬
‫- ميلاد مجيد، آنسة "وينترز".‬
‫- ميلاد مجيد، "بايج".‬
‫إلى اللقاء.‬
‫الفاصولياء السحرية.‬
‫أتمنّى لو أنّ "كول" لا يزال هنا.‬
‫أحبك إلى الأبد، السير "كول".‬
‫ "(نورويتش، إنجلترا)، 25 ديسمبر عام 1334"‬
‫- سيدي.‬
‫- نعم؟‬
‫ "شيروين"!‬
‫أخي؟‬
‫ "جوفري" .‬
‫عاد حصانك من دونك قبل أيام.‬
‫وبحثنا عنك كثيرًا،‬
‫لكن خشينا أن تكون تهت في العاصفة.‬
‫كنت كذلك، أجل.‬
‫تائهًا.‬
‫سيبدأ الحفل قريبًا وسأبدأ البحث عن مسعاي.‬
‫عدت في الوقت المناسب.‬
‫اسمح لي بإسدائك نصيحة.‬
‫بالتأكيد.‬
‫كُن لطيفًا مع كل من تقابله.‬
‫حثّتني عجوز‬
‫على البحث عن مسعاي بقلبي‬
‫وأنّ الفارس الحقيقي سيظهر عندئذ.‬
‫وهل أنت فارس حقيقي؟‬
‫أجل.‬
‫مرحى! لنحتفل بشرب إبريق من الجعة.‬
‫للأسف...‬
‫قادني قلبي أيضًا إلى السيدة "بروك".‬
‫أنت مغرم.‬
‫هذا باد على وجهك.‬
‫أظن ذلك، أجل.‬
‫كنت غبيًا لأنني تركتها.‬
‫ما هذا؟‬
‫نقطة ضعفي كانت أنني لم أدرك هذا أبكر.‬
‫عليك أن تذهب إليها.‬
‫وحفل منحك رتبة فارس؟‬
‫ليس مهمًا مقارنة بالأمور
المتعلّقة بالقلب.‬
‫أتمنّى لك الخير دائمًا.‬
‫سأحملك معي.‬
‫هنا.‬
‫ارحل.‬
‫اذهب وابحث عن سيدتك الجميلة "بروك".‬
‫إن كنت واثقًا.‬
‫أنا واثق.‬
‫بالتوفيق في الحفل.‬
‫إلى اللقاء يا أخي.‬
‫ "25 ديسمبر عام 2019"‬
‫إنه عيد الميلاد، لقد أتى "سانتا".‬
‫أين جوربي؟‬
‫- كان هناك ليلة أمس.‬
‫- أجل، هذا غريب.‬
‫أين هو؟‬
‫إنه جرو.‬
‫ماذا... هل فعلت...‬
‫لا. هل فعلت أنت؟‬
‫سأذهب لتحضير القهوة.‬
‫- ميلاد مجيد!‬
‫- خالتي "بروك" ،‬
‫لن تصدّقي ما جلبه لي "سانتا".‬
‫جرو.‬
‫عجبًا! حقًا؟‬
‫أجل، هل تعرفين شيئًا عن هذا؟‬
‫لا، لماذا؟‬
‫نحن لا نعرف شيئًا أيضًا‬
‫وهذا يعني أنه ما من تفسير.‬
‫بلى، ثمة تفسير.‬
‫معجزة عيد الميلاد.‬
‫هل تقسمين إنه لا علاقة لك‬
‫- بهذا الجرو؟‬
‫- لا.‬
‫إذًا، "كلير" محقة‬
‫وهذه معجزة عيد الميلاد؟‬
‫لمجرّد أنه لا يمكنك تفسير شيء ما بالمنطق،‬
‫لا يعني أنّ حصوله مستحيل.‬
‫مثل فارسك المسافر بالزمن.‬
‫أين هو بالمناسبة؟‬
‫لقد... عاد إلى دياره.‬
‫لا أظن أنني سأراه مجددًا أبدًا.‬
‫عزيزتي!‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫ظننت أنه تجمعكما علاقة مميّزة.‬
‫أجل، أنا أيضًا.‬
‫ "بروك" ، ميلاد مجيد!‬
‫ميلاد مجيد!‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫- هل أنتما مستعدّان لفتح الهدايا؟‬
‫- ولاحقًا،‬
‫سيأخذنا أبي إلى قلعة الميلاد مجددًا،‬
‫أتريدين مرافقتنا؟‬
‫- أنا...‬
‫- أعرف أنك لست في مزاج مناسب، لكن...‬
‫إنه عيد الميلاد.‬
‫ "غابة (نورويتش)، يوم عيد الميلاد"‬
‫أيتها العجوز!‬
‫أنا بحاجة إليك.‬
‫الحب هو أول فضائل الفروسية وأهمّها.‬
‫أفهم هذا الآن.‬
‫إنه الحب.‬
‫أتوسّل إليك أيتها العجوز!‬
‫مهما كان ما تريدينه،‬
‫سأفعله...‬
‫إن ساعدتني لأعود إلى حبي الحقيقي.‬
‫أرجوك.‬
‫حسنًا.‬
‫لقد أثبت جدارتك.‬
‫قد لا أفهم أبدًا كيف حصلنا‬
‫على الجرو المعجزة في عيد الميلاد،‬
‫لكن عليّ الاعتراف بأنني بدأت أحبه.‬
‫هذا الاسم ليس سيئًا له.‬
‫"ميركل"، ما رأيك به يا "كلير"؟‬
‫سبق أن أسميته. "نايت".‬
‫ما رأيك، خالتي "بروك" ؟‬
‫إنه مثالي.‬
‫أين "كول" ؟ ظننت أنه سينضمّ إلينا.‬
‫أجل، عزيزتي. اضطر إلى المغادرة ليلة أمس.‬
‫لماذا؟ ظننت أنه أحب البلدة هنا.‬
‫لقد أحبها.‬
‫أحبها حقًا، لكن...‬
‫مهنته بعيدة جدًا.‬
‫ما هي المهنة؟‬
‫إنه عمل.‬
‫مثل رحلة العمل التي قام بها والدك.‬
‫سيعود إذًا. صحيح؟‬
‫لا أعرف، عزيزتي "كلير".‬
‫اسمعي، أعرف أننا استمتعنا بوقتنا‬
‫حين كان هنا.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫سيدتي.‬
‫إنه "كول" وقد أحضر حصانه.‬
‫أنا سعيد برفقتك.‬
‫ "كول" ، ظننت أنك رحلت...‬
‫نهائيًا.‬
‫ "بروك" ، كان عليّ أن
أدرك هذا في وقت أبكر،‬
‫لكن أنت مسعاي.‬
‫- أنا مسعاك؟‬
‫- أجل.‬
‫وقلبي...‬
‫...ملك لك بالكامل.‬
‫إن قبلت بي.‬
‫لا شيء سيسعدني أكثر،‬
‫يا فارسي الوسيم.‬
‫سيدتي الجميلة.‬
‫ستشتاق إلى كونك فارسًا.‬
‫ماذا ستفعل هنا؟‬
‫قد أنضمّ إلى الضابط "ستيفنز" ‬
‫وجماعته من الفرسان المعاصرين.‬
‫أو أفتتح مخبزي الخاص.‬
‫لا أصدّق أنك عدت لأجلي.‬
‫أينما تكونين،‬
‫هو المكان الوحيد الذي سأكون فيه.‬
‫وجدت "شيروين".‬
‫مرحبًا، "شيروين".‬
‫مرحبًا.‬
‫- أتريدين الذهاب في نزهة؟‬
‫- أجل.‬
‫حبيبان في عيد الميلاد.‬
‫جميل.‬
‫ميلاد مجيد.‬
‫يا للرومانسية!‬
‫ "25 ديسمبر عام 1334"‬
‫مرحى! إلى المسعى!‬
‫تعالوا!‬
‫سيفتح اللورد "سيموس" الباب.‬
‫أنت فارس شاب ووسيم!‬
‫هلّا تساعد امرأة جميلة مثلي.‬
‫تعال.‬
‫- بعد دقيقة.‬
‫- حسنًا.‬
‫السير "جوفري أليكساندر إدوارد ليونز" ‬
‫في خدمتك.‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07